私たちには、これら3つの中央線があります。
私たちはすでに、第一の中央線、つまり、
脊索の中央線を統合しました。
この脊索の中央線は、後部中央線の配置を与え、
それがさらに前部中央線を配置します。
私たちには、この泌尿生殖器領域があります。
大地に座ることができる領域、
泌尿生殖器、子宮、物質、
現実。
私はかかとにしっかりと座ります。
それは、こう言った人たちのもう一人でした。
かかとまで呼吸することを学ばなければならないと。
かかとで良い呼吸をします。
これは鉱物界です。
あなたが自分の鉱物界にしっかりといるとき、
あなたが自分の現実にしっかりといるとき、
あなたが自分の泌尿生殖器の生殖システムにしっかりといるとき、
あなたは自分の植物界にしっかりといます。
つまり、あなたは自分の代謝界にしっかりといるということです。
植物界は、あなたの
感情と関係のある領域でもあります。
感情は液状です。
これらは液体です。
そして、あなたがそこにしっかりといるとき、あなたは自分のリズム界にしっかりといることができます。
あなたが自分のリズムにしっかりといるとき、あなたは自分のリズムにしっかりと根ざしているとき、
あなたは自分の動物界にしっかりといます。
リズミカルなものはすべてここにあります。
そして、あなたがしっかりといるとき、
その中にいるとき、あなたは自分の領域に身を置くことができます。
マリー、ありがとう。またね。
そして、ここでうまく呼吸することを学ぶことができます。
それは何ですか？
私は自分の
神経感覚の領域にしっかりといます。もう判断していません。
私は識別します。
視界が開けます。
私は自分の識別力にしっかりといます。
私は自分のリズムにしっかりといます。
自分のリズムにしっかりといるとき、私は自分の感情にしっかりといます。
自分の感情にしっかりといるとき、私は自分の大地にしっかりと戻ります。
私は地球にしっかりと身を置きます。